В этом чате я буду давать тебе задания на верстку. Я буду описывать отдельные секции и блоки интерфейса а ты будешь их верстать расклатывая по роекту так как я скажу.

При написании стилей учти следующее:
- Все стили в проекте реализуются строго в SCSS
- Я могу попросить создать новый файл со стилями или дописать существующий
- При написании стилей всегда сверяйся с файлом public\scss\_vars.scss в нем храняться переменные если есть возможность использовать их используй их
- При написании стилей учти что кнопки уже стилизованны просто добавляй класс button

При верстке учти следующее:
- Используй БЭМ именование блоков
- Используй семантическую верстку
- Если я прошу сверстать секцию то она всегда будет обернут вот в такую конструкцию:

<section class="section_1">
    <div class="container">

    </div>
</section>

При необходимости уточнить какие то вопросы всегда спрашивай меня я дам пояснения.

________

В файле index.blade.php внутри @section('main') @endsection сверстай блок шапки сайта согласно следующего описания:

В качестве обертки используй тег header который будет во всю высоту экрана внутрь помести   <div class="container"> </div> внутри которого уже будет остальная разметка.

Тегу header присвой background-image с cover, center center, no-repeat, картинку для фона возьми public\img\min_p.jpg, так же добавь затемнение: добавить overlay (например, полупрозрачный ::before или отдельный блок)

Внутри дива с класоом  container будут 2 блока шапка и основная часть, далее дам описание этих блоков.

Шапка:
 - Слева: логотип возьми картинку public\img\logo.svg лого должен быть реализован в виде тега img обернутый в ссылку
 - По центру блок в котором будут находиться Телефон: +7 999 999 99 99 Email: email@mail.ru Кнопка: Написать обращение
 - справа иконка бургер-меню белого цвета. Кнопку бургера сверстай ипредусмотри модификатор active при котором она будет преобразовываться в крест закрытия

 Основная часть:

 Основная часть будет выступать оберткой внутри которой будет блок выровненный по вертикали и уже в нем будет основной контент. Этот блок с контентом будет разделен на 2 части:

слева:

Надзаголовок: Региональный оператор строительства ИЖС и МКД (маленький размер, заглавными буквами, шрифт белый)

Главный заголовок: Агентство развития строительства Курской области (большой, жирный, капс, шрифт белый, шрифт из переменной $head_fonts) оформи как h1

Справа: Блок новостей который состоит из 3 карточек над карточками надпись малым шрифтом "Новости" (цвет текста белый, шрифт из переменной $head_fonts) Далее идут сами карточки под ними ссылка "Смотреть все новости"

Описание картоски новостей:

Цвет фона возьми из переменной $card_color
Внутри карточки заголовок с текстом "Жилищное строительство в Курской области для обеспечения жителей приграничья" (шрифт 16px цвет из переменной $main_color)
Под заголовком дата новости в формате 03.04.2025 (шрифт 16px белый)
Вправом нижнем углу ссылка на просмотр новости которая будет представлять собой иконку которую нужно будет подклучить из svg спрайта рсположенного в файле resources\views\allicon.blade.php id элемента white_arrow


Стили реализуй в scss, размести их в файле _header.scss, в этом файле стилей переменные импортируй из _vars.scss . Сделай адаптацию под устройства.

______

В файле index.blade.php после закрывающего тега </header> сверстай секцию с вложенным контейнером согласно следующего описания:

Фон секции белый.
Секция имет position: relative;
Внутри контейнера расположена обертка в которой будут следующие элементы:
- заголовок h2 с текстом "О нас"
- подзаголовок в теге p с текстом "Реализация инфраструктурных проектов, строительство ИЖС и МКД, арендное жилье" цвет шрифта из переменной $main_color, применить upprtcase, размер шрифта 32px, семейство шрифтов $head_fonts
- div в которм будет размещено описание "100% акций АО "СЗ "АРСКО" находится в собственности Курской области в лице Министерства имущества Курской области. Регулирование деятельности общества в соответствующей отрасли осуществляет Министерство строительства Курской области в соответствии с постановлением Правительства Курской области от 15.12.2023 № 1315-пп «Об управлении акциями (долями участия) хозяйственных обществ, находящимися в собственности Курской области»." В стили этого дива обязательно добавь класс text_styles.

Внутр секции сразу за контейнером должен идти блок с фотографией. Фото возьми по адресу public\img\about.jpg. Данный блок имеет абсолютное позиционирование и притянут к правому верхнему краю. При этом высота у него 100% секции, данный блок так же имет position: relative.

Внутри блока с фотографией так же расположен div с имеющий абсолютное позиционирование. этот див отцентрован по вертикали а по горизонтали выходит на 30% за пределы блока с фотографией с лева.
Фон блока возьми из переменной $sub_color. Внктри блока параграф с текстом "Мы строим будущее!"  цвет шрифта параграфа белый, размер шрифта 64px, применить upprtcase, семейство шрифтов $head_fonts. у блока скугленные края. Под параграфом расположена кнопка с текстом "Задать вопрос" кнопку стилизовать не нужно просто добавь к ней 2 класс button и button-white


Стили реализуй в scss, размести их в файле public\scss\_about.scss, в этом файле стилей переменные импортируй из _vars.scss не используй переменные которых нет в этом файле.  Сделай адаптацию под устройства.
